Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Humans!
Humanos!
If you wish not for annihilation, take heed!
Se não deseja a aniquilação, tenha cuidado!
I bear a message from the depths!
Trago uma mensagem das profundezas!
You will surrender the surface to us, the Clan of the Seafolk!
Vocês entregarão a superfície a nós, o Clã dos Marinhos!
Thereafter you shall become our nourishment, human scum—
Depois disso tornar-se-á o nosso alimento, escória humana—
Nice head! Are you related to an octopus by any chance?
Bela cabeça! Por acaso tem parentesco com um polvo?
I heard it was the same guy again.
Ouvi dizer que era o mesmo rapaz outra vez.
What was his name?
Qual ​​era o seu nome?
I forget, but he's super strong.
Esqueci-me, mas ele é super forte.
He takes every opponent out with a single punch.
Derrota todos os adversários com um único soco.
But people say he steals others' credit.
Mas as pessoas dizem que ele rouba o crédito aos outros.
I mean, he's only in Class C.
Quer dizer, ele está apenas na Classe C.
He takes every opponent out with a single punch.
Derrota todos os adversários com um único soco.
But people say he steals others' credit.
Mas as pessoas dizem que ele rouba o crédito aos outros.
I mean, he's only in Class C.
Quer dizer, ele está apenas na Classe C.
He takes every opponent out with a single punch.
Derrota todos os adversários com um único soco.
But people say he steals others' credit.
Mas as pessoas dizem que ele rouba o crédito aos outros.
I mean, he's only in Class C.
Quer dizer, ele está apenas na Classe C.
He takes every opponent out with a single punch.
Derrota todos os adversários com um único soco.
But people say he steals others' credit.
Mas as pessoas dizem que ele rouba o crédito aos outros.
I mean, he's only in Class C.
Quer dizer, ele está apenas na Classe C.
He takes every opponent out with a single punch.
Derrota todos os adversários com um único soco.
But people say he steals others' credit.
Mas as pessoas dizem que ele rouba o crédito aos outros.
I mean, he's only in Class C.
Quer dizer, ele está apenas na Classe C.
Class C?
Classe C?
Never seen him before.
Nunca o vi antes.
I've got to keep up.
Tenho de acompanhar.
THE DEEP SEA KING
O REI DO MAR PROFUNDO
Help! Somebody!
Socorro! Alguém!
We, the Clan of the Seafolk, now rule the surface!
Nós, o Clã dos Marinhos, governamos agora a superfície!
It is useless to resist!
É inútil resistir!
You'll pay for that, human!
Vais pagar por isso, humano!
The Class A hero Stinger,
O herói da Classe A, Stinger,
rising in popularity and currently 11th in the rankings, is here to help!
a crescer em popularidade e atualmente em 11º lugar no ranking, está aqui para ajudar!
At your service, everyone!
Ao seu dispor, todos!
It's Stinger!
É o Stinger!
We're saved!
Estamos salvos!
Go for it!
Vá em frente!
Well now...
Bem, agora...
Anyone who needs a new blowhole drilled into their torso, step right up!
Quem precisar de um novo furo no tronco, venha depressa!
One punch
Um soco
Three, two, one, kill shot
Três, dois, um, tiro mortal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
sanjou, hisshou, shijou saikyou
He joins the fight, he wins, the strongest in history
Ele entra na luta, ele vence, o mais forte da história
nan datten da, frustration
É isso, frustração
Are you talking to him? Frustration
Está a falar com ele? Frustração
ore wa tomaranai
minério wa tomaranai
He's not going to stop
Ele não vai parar
one punch, kanryou, rensenrenshou
um murro, kanryou, rensenrenshou
One punch, that's it, one fight after another
Um murro, pronto, uma luta após a outra
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
minério wa katsu, tsune ni katsu, asshou
He wins, he always wins, overwhelmingly
Ele vence, ele vence sempre, esmagadoramente
power, get power
poder, obtenha poder
Power, get power
Poder, obter poder
girigiri genkai made
girigiri genkai feito
On to the very edge
Até à borda
Hero
Herói
ore o tataeru koe ya
minério o tataeru koe ya
There are voices praising him
Há vozes que o elogiam
kassai nante hoshiku wa nai sa
kassai nante hoshiku wa nai sa
but he's not doing this for acclaim
mas não o está a fazer por aclamação
Hero
Herói
dakara hitoshirezu aku to tatakau
dakara hitoshirezu aku para tatakau
So he just fight evil without end
Assim, ele apenas luta contra o mal sem fim
Nobody knows who he is
Ninguém sabe quem ele é
sora ooi oshiyoseru teki
sora ooi oshiyoseru teki
Enemies to fight are numerous as the stars
Os inimigos a combater são tão numerosos como as estrelas
ore wa se wo muke wa shinai
ore wa se wo muke wa shinai
and he's not gonna turn his back on you
e ele não lhe vai virar as costas
Hero
Herói
naraba yuruginaki kakugo shita tame
naraba yuruginaki kakugo shita domar
He's made up his mind and ain't gonna yield
Ele decidiu-se e não vai desistir
tatakau hero
conto de herói
A fighting hero
Um herói lutador
kodoku na hero
kodoku na hero
A lone hero
Um herói solitário
i wanna be a saikyou hero
Eu quero ser um herói saikyou
I wanna be the strongest hero
Quero ser o herói mais forte
Sensei...
Sensei...
You have moved up to rank 2 in Class C.
Subiu para o nível 2 na Classe C.
You are on the verge of entering Class B!
Está prestes a entrar na Classe B!
Class B, huh?
Classe B, hã?
That means I won't have any more weekly hero quotas, right?
Isso significa que não terei mais quotas semanais de heróis, certo?
Correct.
Correto.
Oh, excuse me...
Oh, com licença...
Hello?
Olá?
J-City? It's a bit far for me.
J-Cidade? É um pouco longe para mim.
Are there no competent heroes nearby?
Não há heróis competentes por perto?
Busy guy...
Cara ocupada...
Sensei!
Sensei!
The monster you defeated on your way home the other day
O monstro que derrotaste no caminho para casa no outro dia
called itself one of the "Seafolk", right?
Ele auto-intitulou-se um dos "Seafolk", certo?
I forget.
Esqueci-me.
Several monsters calling themselves the "Clan of the Seafolk"
Vários monstros que se auto-intitulam "Clã dos Marinhos"
have appeared in J-City and are attacking everyone in sight.
apareceram em J-City e estão a atacar todos os que vêem.
A Class A hero is fighting them all alone and is on the brink of defeat.
Um herói da Classe A está a combatê-los sozinho e está à beira da derrota.
He is clearly suffering from tremendous pain and fatigue.
Está claramente a sofrer de uma tremenda dor e fadiga.
A prompt response from the Hero Association
Uma resposta rápida da Associação de Heróis
is desperately needed.
é desesperadamente necessário.
Hang on!
Espere!
The threat level is Tiger.
O nível de ameaça é Tigre.
All citizens are asked to stay out of the area.
É pedido a todos os cidadãos que permaneçam fora da área.
You've got spunk, you slimy bastards.
Vocês têm coragem, seus sacanas viscosos.
My beloved Bamboo Shoot here
O meu adorado rebento de bambu aqui
is happy to be battling enemies with some grit for a change.
tem todo o gosto em lutar contra os inimigos com alguma coragem, para variar.
But it's time to end this.
Mas está na hora de acabar com isso.
You can quit your boasting, human!
Podes parar de te gabar, humano!
Your foolish fan club has run off.
O seu clube de fãs idiota fugiu.
But your death will not be easy.
Mas a sua morte não será fácil.
For the taking of our brothers' lives, long will we cause you to suffer.
Por tirarem a vida aos nossos irmãos, vamos fazer-vos sofrer por muito tempo.
Four fish to go!
Faltam quatro peixes!
It's a lot easier without an audience!
É muito mais fácil sem audiência!
Sing, Bamboo Shoot!
Cante, Broto de Bambu!
Gigantic Drill Stinger Quadruple Thrust!
Gigantesca broca Stinger quádrupla de impulso!
I did it...
Consegui...
I did it!
Eu consegui!
These monsters were probably a God-level threat...
Estes monstros eram provavelmente uma ameaça de nível divino...
and I defeated them all by my—
e derrotei-os a todos com os meus—
You know, when something is this annoying,
Sabe, quando algo é tão irritante,
it is a pleasure to watch it die.
É um prazer vê-lo morrer.
How much farther is J-City?
Quanto mais longe fica J-City?
We are almost there.
Estamos quase a chegar.
But I am getting no readings.
Mas não estou a obter nenhuma leitura.
I will scout ahead.
Vou explorar mais à frente.
Once I have confirmed their location, I will let you know.
Assim que confirmar a localização dos mesmos, avisarei.
Oh... hey!
Ah... ei!
This is an announcement from the Hero Association.
Este é um anúncio da Associação de Heróis.
The threat level is Tiger.
O nível de ameaça é Tigre.
All citizens, please stay clear of—
Todos os cidadãos, por favor, mantenham-se afastados de—
A-CITY - HERO ASSOCIATION HQ
A-CITY - SEDE DA ASSOCIAÇÃO DE HERÓIS
Was the warning issued?
O aviso foi emitido?
The request just went out.
O pedido acabou de ser enviado.
We'll need to update it and re-issue.
Vamos precisar de atualizá-lo e reemiti-lo.
What do you mean?
O que quer dizer?
Stinger is down.
Stinger caiu.
Mumen Rider here! I'm heading in.
Mumen Rider aqui! Estou a entrar.
Tell me the location!
Diga-me a localização!
All lines are busy at this time—
Todas as linhas estão ocupadas neste momento—
Where are they?
Onde estão?
Hey, best forget it!
Ei, é melhor esquecer!
Class C heroes can't handle this one.
Os heróis da classe C não conseguem lidar com isso.
Huh?
Hã?
The word just came down.
A palavra simplesmente chegou.
Emergency evacuation warning.
Aviso de evacuação de emergência.
The threat level has been raised from Tiger to Demon.
O nível de ameaça foi aumentado de Tigre para Demónio.
All residents of J-City,
Todos os residentes de J-City,
See what I mean?
Percebes o que eu quis dizer?
please evacuate immediately.
por favor evacue imediatamente.
Hey!
Olá!
I repeat. All residents of J-City, please evacuate immediately.
Repito. Todos os residentes da Cidade J, por favor, evacuem imediatamente.
Evacuate?
Evacuar?
How foolish.
Que tolice.
As if I'd allow even one of these apes to escape.
Como se eu fosse deixar escapar um desses macacos.
So that's the one that got Stinger...
Então foi este que apanhou o Stinger...
But he's the last of 'em.
Mas ele é o último deles.
Should I wait for backup?
Devo esperar pelo backup?
If it's one-on-one, maybe I can—
Se for um a um, talvez consiga—
That tingles.
Isto causa formigueiro.
Why would you do that?
Por que razão o faria?
Dammit, how'd he get behind me?
Caramba, como é que ele conseguiu ficar atrás de mim?
I was so surprised my voice went all weird!
Fiquei tão surpreendido que a minha voz ficou estranha!
Plus, my gunpowder-charged lightning kick had zero effect!
Além disso, o meu pontapé eléctrico carregado de pólvora não teve qualquer efeito!
I can't win.
Não posso vencer.
Who are you?
Quem é você?
I am...
Eu sou...
Lightning Max, the hero...
Relâmpago Max, o herói...
Fight me!
Lute comigo!
Fight you? Of course.
Lutar consigo? Claro.
I'll run for it as soon as—
Vou correr assim que—
What happened?
O que aconteceu?
I can't feel my body...
Não consigo sentir o meu corpo...
Dammit.
Droga.
You arrogant...
Seu arrogante...
Flying Reverse Round-House Lightning Kick!
Chute Relâmpago Reverso Voador!
Class S hero,
Herói da Classe S,
Puri-Puri Prisoner.
Prisioneiro de Puri-Puri.
I escaped from prison... just to see you!
Escapei da prisão... só para te ver!
Well, well.
Bem, bem.
A hero serving time in prison?
Um herói a cumprir pena na prisão?
I tagged along and was able to escape too.
Eu fui junto e consegui escapar também.
My thanks.
Os meus agradecimentos.
Prisoner number 4188, Sonic-chan, right?
Prisioneiro número 4188, Sonic-chan, certo?
Surprised I know?
Surpreendido, eu sei?
You see, I check up on all the boys who catch my eye.
Veja bem, eu dou uma vista de olhos a todos os rapazes que me chamam a atenção.
I'm serving a life sentence because I can't resist attacking beautiful men.
Estou a cumprir prisão perpétua porque não consigo resistir a atacar homens bonitos.
Oh my.
Oh meu Deus.
More soldiers came for me?
Vieram mais soldados atrás de mim?
Goodness!
Uau!
I feel the strength about to erupt out of him!
Sinto a força prestes a explodir dele!
Sonic-chan, you hang back.
Sonic-chan, fica para trás.
Class A rank 11, Stinger-chan.
Classe A nível 11, Stinger-chan.
Class A rank 20, Lighting Max-chan.
Classe A nível 20, Lightning Max-chan.
I fancied them both.
Gostava dos dois.
And yet you ruined them!
E mesmo assim arruinou-os!
Now that Genos-chan has passed me, I am the lowest in rank...
Agora que o Genos-chan me ultrapassou, sou o mais baixo na classificação...
but I am still Class S!
mas ainda sou da Classe S!
I am unlike either of them.
Sou diferente de qualquer um deles.
I'll begin at half-power to gauge how much you can take.
Vou começar com metade da potência para avaliar o quanto aguenta.
You made me rip the hand-knitted sweater my boyfriend made!
Fizeste-me rasgar a camisola tricotada à mão que o meu namorado fez!
I will never, ever forgive you!
Eu nunca, nunca te vou perdoar!
A delectable slab of meat, quite prime.
Um pedaço de carne delicioso, muito nobre.
I might get a little serious!
Posso ficar um pouco sério!
Huh?
Hã?
Oh my...
Oh meu...
I felt that...
Senti que...
just a little.
Só um bocadinho.
I felt that too... a little.
Eu também senti isso... um pouco.
Puri-Puri Prisoner is acting tough, but he's hurting...
O prisioneiro de Puri-Puri está a agir como um durão, mas está a sofrer...
So this is what a fight between a demon-level monster
Então é assim que acontece uma luta entre um monstro de nível demoníaco
and a Class S hero looks like?
E como é o aspecto de um herói da Classe S?
It's almost comical.
É quase cómico.
Neither one could defeat me.
Nenhum dos dois me conseguiu derrotar.
Dammit... His punch was stronger than I expected.
Porra... O murro dele foi mais forte do que eu esperava.
But I must not lose to him.
Mas não devo perder para ele.
I can't have any more of my boys destroyed by this monster...
Não posso ter mais nenhum dos meus rapazes destruídos por este monstro...
I have no choice.
Não tenho escolha.
I'll have to transform.
Terei de me transformar.
Ready...
Pronto...
Transform!
Transforme-se!
Puri-Puri Prisoner Angel Style!
Estilo Anjo Prisioneiro Puri-Puri!
He's naked.
Está nu.
And he's definitely no angel.
E ele não é, definitivamente, nenhum anjo.
Nor is he human.
Ele também não é humano.
Nor do I want to watch.
Eu também não quero ver.
I'm out.
Estou fora.
No one has ever seen my Angel Style and lived to tell the tale.
Nunca ninguém viu o meu Estilo Anjo e viveu para contar a história.
All the more reason to leave.
Mais uma razão para ir embora.
Quite unsightly.
Bastante feio.
Are those... your last words?
Estas são... as suas últimas palavras?
Angel Rush!
Corrida de Anjos!
Elevated energy levels nearby.
Níveis elevados de energia nas proximidades.
That must be it.
Deve ser isso.
Damn it! I have no way to reach Sensei!
Caramba! Não tenho como falar com o Sensei!
It cannot be helped.
Não há nada que se possa fazer.
Done with your combo?
Terminou o seu combinado?
I felt that... a little.
Senti isso... um pouco.
Listen.
Escute.
The objective of a combination move is to finish your opponent.
O objetivo de um movimento combinado é finalizar o seu adversário.
Each separate attack must be delivered with the intent to kill.
Cada ataque separado deve ser realizado com a intenção de matar.
Like this!
Assim!
Isn't this fun?
Isto não é divertido?
Just who are you?
Quem é você?
I am the Deep Sea King.
Eu sou o Rei do Mar Profundo.
As lord of the Clan of the Seafolk, this world is mine to rule.
Como senhor do Clã dos Marinhos, este mundo é meu para governar.
Do you dare defy me too?
Atreves-te a desafiar-me também?
You think you have the strength to rule the surface all alone?
Acha que tem força para governar a superfície sozinho?
That's pathetic.
Isto é patético.
Oh?
Ah?
Then I suppose you must die.
Então suponho que deve morrer.
That's my line.
Esta é a minha fala.
I would have let you live if you'd shown me the respect I'm due.
Tê-lo-ia deixado viver se me tivesse demonstrado o respeito que me é devido.
I'm no hero, but I will eliminate you.
Não sou um herói, mas vou eliminá-lo.
The rain... is falling.
A chuva... está a cair.
Too slow!
Muito lento!
Wind Blade Kick!
Chute Lâmina de Vento!
Deep Sea King, I see right through your moves.
Rei do Mar Profundo, vejo através dos teus movimentos.
Are you sure of that?
Tem a certeza disso?
Once it bites, my little moray here never lets go!
Uma vez que morde, a minha pequena moreia aqui nunca mais a larga!
Let me be clear.
Deixe-me ser claro.
There's no way I'd ever lose to you.
Não há como eu perder para ti.
It's useless.
É inútil.
You may have power...
Pode ter poder...
but you're too slow to fight me.
mas é demasiado lento para lutar comigo.
I'm glad, Deep Sea King!
Estou feliz, Rei do Mar Profundo!
Fighting something like you just confirms how strong I really am!
Lutar contra alguém como tu só confirma o quão forte eu realmente sou!
You see, my moves are the fastest and the strongest!
Veja, os meus movimentos são os mais rápidos e fortes!
Now what, lost your mind?
E agora, perdeu a cabeça?
He's faster!
Ele é mais rápido!
Stronger too?!
Mais forte também?!
What happened to him?
O que lhe aconteceu?
He's huge!
Ele é enorme!
The air of the surface shriveled me up a bit,
O ar à superfície encolheu-me um pouco,
but thanks to this rain, I feel like myself again.
mas graças a esta chuva, sinto-me eu própria novamente.
Your attacks don't hurt me... even a little!
Os seus ataques não me magoam... nem um bocadinho!
At this time,
Neste momento,
the whereabouts of the Seafolk that attacked J-City are unknown.
O paradeiro dos Seafolk que atacaram J-City é desconhecido.
Several heroes who tried to stop them
Vários heróis que tentaram detê-los
have been found unconscious at the scene
foram encontrados inconscientes no local
and remain in critical condition.
e permanecem em estado crítico.
Of all the times to hit a red light...
De todas as vezes que pode apanhar um sinal vermelho...
Where'd he run off to?
Para onde fugiu?
Wait, you're...
Espere, está...
Class C, rank 2.
Classe C, classificação 2.
Are you a hero too?
Também é um herói?
Have you seen Genos?
Já viu o Genos?
Genos?
Genes?
Today, as our guest, we have the top-ranked Class A superhero
Hoje, como nosso convidado, temos o super-herói da Classe A mais bem classificado
who has also been number one in popularity rankings
que foi também número um no ranking da popularidade
for 28 weeks straight.
durante 28 semanas seguidas.
He's also a successful model, actor and singer.
É também um modelo, ator e cantor de sucesso.
Let's welcome the handsome Amai Mask-san!
Vamos dar as boas-vindas ao lindo Amai Mask-san!
Thank you for having me.
Obrigado por me receber.
We are currently facing a threat level of Demon.
Estamos actualmente perante um nível de ameaça de Demónio.
How do you assess the situation?
Como avalia a situação?
That is a difficult question.
Essa é uma pergunta difícil.
Why is that?
Porquê isso?
I'm only a hero when I confront evil.
Só sou um herói quando enfrento o mal.
The rest of the time, I'm focused on my career as an artist.
No resto do tempo, estou focado na minha carreira como artista.
I see.
Percebo.
I'm only here today to promote my new song.
Estou aqui hoje apenas para promover a minha nova música.
My apologies.
As minhas desculpas.
In that case, let's discuss your song.
Nesse caso, vamos discutir a sua música.
Let me just say this.
Deixe-me apenas dizer isto.
To assuage the public's fears and worries,
Para apaziguar os medos e preocupações do público,
heroes need to be both tough and strong
Os heróis precisam de ser fortes e duros
so that they can defeat evil with speed, grace and brilliance.
para que possam derrotar o mal com rapidez, graciosidade e brilhantismo.
I find it regrettable that there were heroes
Acho lamentável que tenham existido heróis
who were completely beaten by evil this time.
que foram completamente derrotados pelo mal desta vez.
So that no hero ever dies in vain,
Para que nenhum herói morra em vão,
I hope everyone will continue to train their hardest.
Espero que todos continuem a treinar o máximo que puderem.
My attacks have no effect.
Os meus ataques não surtem efeito.
Could I be lacking in power?
Será que me falta poder?
I can't kill him unarmed.
Não posso matá-lo desarmado.
I need to retreat for now and find a weapon.
Preciso de recuar por enquanto e encontrar uma arma.
Caught you!
Apanhei-te!
Crack crack, snap snap.
Crack crack, snap snap.
Huh?
Hã?
Wait there.
Espere aí.
The next time we meet will be your demise.
A próxima vez que nos encontrarmos será a sua perdição.
No matter.
Não importa.
The small fry can be let go.
Os mais pequenos podem ser deixados ir.
Who are you?
Quem é você?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
There were orders to evacuate.
Houve ordens para evacuar.
A hero?
Um herói?
If you're after the Deep Sea King, you better forget it.
Se está atrás do Rei do Mar Profundo, é melhor esquecer.
Deep Sea King?
Rei do Mar Profundo?
You heroes could all jump him at once and still lose.
Vocês, heróis, podiam atacá-lo ao mesmo tempo e mesmo assim perder.
You're fine at playing make-believe,
É bom a brincar ao faz de conta,
but you don't stand a chance against true power.
mas não tem qualquer hipótese contra o verdadeiro poder.
You can't protect a thing.
Não pode proteger nada.
Who was that pervert?
Quem era aquele pervertido?
The Seafolk?!
Os Marinhos?!
I sense numerous life signals nearby.
Sinto vários sinais de vida por perto.
With so many...
Com tantos...
The evacuation shelter!
O abrigo de evacuação!
Daddy, are the scary monsters still outside?
Papá, os monstros assustadores ainda estão lá fora?
Don't worry. As long as we're in this shelter, we're safe.
Não se preocupe. Enquanto estivermos neste abrigo, estaremos em segurança.
Besides... if it comes down to it,
Além disso... se chegar a esse ponto,
I'm sure all of us together can beat a monster or two!
Tenho a certeza de que todos juntos podemos derrotar um monstro ou dois!
I sense them...
Sinto-os...
So many humans!
Tantos humanos!
It's coming from...
Está a vir de...
over there!
ali!
Greetings...
Saudações...
and goodbye.
e adeus.
P-Please wait!
P-Por favor, aguarde!
We surrender!
Nós rendemo-nos!
We will comply with any demands you have.
Cumpriremos todas as suas exigências.
But please do not attack. I beg you.
Mas, por favor, não ataque. Eu imploro.
I'm only Class C, so I evacuated. Now I'm trapped!
Sou apenas de Classe C, por isso evacuei. Agora estou preso!
I'm no hero. I'm a failure...
Não sou um herói. Sou um falhado...
Surrender?
Render-se?
I've come to kill you. Your deaths are inevitable!
Eu vim para vos matar. As suas mortes são inevitáveis!
And as for my demands...
E quanto às minhas exigências...
How about I demand you scream nicely as I slaughter you?
Que tal eu exigir que grites bem enquanto te mato?
I can't win...
Não posso vencer...
I know it won't amount to much,
Eu sei que não vai dar em nada,
but all I can do is buy time for the Class S heroes to get here.
mas tudo o que posso fazer é ganhar tempo para os heróis da Classe S chegarem aqui.
But look at this monster...
Mas olhe para este monstro...
Who am I kidding?
Quem é que eu quero enganar?
I can't buy time just by talking to him.
Não consigo ganhar tempo só a falar com ele.
I pissed my pants...
Mijei nas calças...
I'm pathetic.
Sou patético.
I'll fight with you!
Eu vou lutar contigo!
Heroes?
Heróis?
There are others in here too?
Há outros aqui também?
I may be the lowest ranking at 38,
Posso estar na classificação mais baixa, com 38,
but I'm still a Class A hero.
mas ainda sou um herói da Classe A.
We can do this.
Nós podemos fazer isso.
I-I'm a hero too!
Eu também sou um herói!
Allback-man is here!
O Allback-man chegou!
Heroes?
Heróis?
The heroes are here?
Os heróis estão aqui?
Heroes!
Heróis!
They'll save us!
Eles vão salvar-nos!
I feel better with a Class A around.
Sinto-me melhor com um Classe A por perto.
Yeah.
Sim.
Two Class C's, one Class B and one Class A...
Duas Classe C, uma Classe B e uma Classe A...
We can do it!
Conseguimos!
We can win!
Nós podemos vencer!
You sure this is the way?
Tem a certeza de que é esse o caminho?
Yes. Since residents are fleeing from this direction,
Sim. Como os moradores estão a fugir desta direção,
we'll find monsters further up.
Encontraremos monstros mais acima.
Did you just see a butt-naked guy run past?
Viste um rapaz nu a passar correndo?
What?
O quê?
Maybe he was taking a bath and was left behind.
Talvez estivesse a tomar banho e tenha sido deixado para trás.
I'll check it out.
Vou dar uma vista de olhos.
Go on without me!
Vá sem mim!
Got it!
Consegui!
Mumen Rider here.
Mumen Rider aqui.
Yes, we're on our way.
Sim, estamos a caminho.
What?! The shelter?
O quê?! O abrigo?
It was the other way!
Era o contrário!
All right. When I give the signal, charge him.
Está bem. Quando eu der o sinal, ataque-o.
One...
Um...
Two...
Dois...
That's weird. I know I saw him...
Isto é estranho. Sei que o vi...
Why so quiet all of a sudden?
Porquê tão quieto de repente?
Are you one of the Seafolk?
É um dos povos do mar?
Mumen Rider went in?
Mumen Rider entrou?
Yes. I couldn't stop—
Sim. Não consegui parar—
Mumen Rider-kun?!
A sua fé em Rider?!
What's your location?
Qual ​​é a sua localização?
This is beyond you.
Isto está para além de si.
The monster even took out a Class S hero!
O monstro até derrotou um herói da Classe S!
We need to assemble a subjugation squad.
Precisamos de reunir um esquadrão de subjugação.
A Class S hero was defeated?
Um herói da Classe S foi derrotado?
Who is this?
Quem é?
Where's Mumen Rider-kun?
Onde está o teu Mumen Rider?
Riding-Out-of-the-Saddle Mode!
Modo Cavalgar Fora da Sela!
Roar, Justice!
Ruja, Justiça!
Is this the Hero Association?
Esta é a Associação de Heróis?
Yes. Who are you?
Sim. Quem é você?
Get me the owner of that cell phone right now!
Dizem-me o dono deste telemóvel agora mesmo!
This is the hero Saitama.
Este é o herói Saitama.
Saitama?
Saitama?
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Ei, volta logo para casa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
On nights when the new moon shivers from my sighs
Nas noites em que a lua nova estremece com os meus suspiros
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
I close my eyes and think of you
Fecho os olhos e penso em ti
aitai kibun nakitai kibun
aitai kibun nakitai kibun
I want to see you... I feel like crying
Quero ver-te... Estou com vontade de chorar
romantikku na kibun
romantikku na kibun
I feel so romantic
Sinto-me tão romântico
todokete kono omoi
todokete kono omoi
I hope these feelings reach you
Espero que estes sentimentos cheguem até si
datte zutto shitteiru no
datte zutto shitteiru no
I know very well
Eu sei muito bem
ganbatteru koto takusan
ganbatteru koto takusan
how hard you work all the time
o quão duro trabalha o tempo todo
daisuki na hito ga
daisuki na hito ga
You're the one I love
És quem eu amo
tsuyokute shinpai
tsuyokute shinpai
You're so strong but I'm still worried
És tão forte, mas ainda estou preocupado
watashi ni dake wa yowasa misete
watashi ni dake wa yowasa misete
Don't hide your weakness, at least show it to me
Não esconda a sua fraqueza, pelo menos mostre-ma
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
I'll find you before any stars
Encontrar-te-ei antes de qualquer estrela
massugu kaette kite ne
massugu kaette kite ne
Come back home straight
Voltar diretamente para casa
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Ei, volta logo para casa
Next Time
Próxima vez
Unyielding Justice
Justiça implacável
Hey, how'd you like my Gigantic Drill Stinger?
Ei, o que achaste do meu Gigantic Drill Stinger?
By the way, I nailed ten of those Seafolk things!
Já agora, acertei em dez destas coisas do Seafolk!
You're pretty upbeat.
É bastante otimista.
Oh, Lightning Max?
Ah, o Relâmpago Máx?
I won't ask how many Seafolk you defeated,
Não vou perguntar quantos Seafolk derrotou,
but I'm sure you did great.
mas tenho a certeza de que se saiu muito bem.
Next time: One Punch Man episode 9
Próxima vez: One Punch Man episódio 9
"Unyielding Justice".
"Justiça implacável".
I'm not sure who'll mete it out,
Não tenho a certeza de quem vai aplicar isto,
but make sure our sacrifices weren't in vain!
mas certifique-se de que os nossos sacrifícios não foram em vão!